# Design Document

## Overview (概要)
マッチョの体の写真をtinder風に評価するアプリを作りました。筋トレ仲間が欲しい人、筋肉が素敵な人とマッチしたい人を主なターゲットとしたアプリです。


## What we provide (何をつくるのか)
ここでは具体的にどのようなサービスを作るのかを記載します。作ったものがどのように機能するのか、サービスが届ける具体的な価値に関してまとめます。あなたが作るものを最もシンプルな言葉で表現してください。

筋肉が好きな人同士を繋げ、コミュニティを結成するwebアプリケーション


### 届ける価値
・ジムで声をかけるのが恥ずかしくて筋トレ仲間がいない人が簡単に筋トレ仲間を見つけることができるようになる
・筋肉が素敵な人が好みだけどマッチングアプリだとどんな筋肉をしている人かわからない。このアプリを使うことで筋肉が魅力的な男性、女性とマッチングすることができる
・ランキング機能によって男性にとって魅力的な筋肉と女性にとって魅力的な筋肉を知ることができ、その情報を元に自分が目指したい筋肉を知ることができる

## BackGround (バックグラウンド)
なぜこの取組みを行うと決めたのか、どのような情報が意思決定を促したのか、ユーザージャーニーマップやHMWのワークで考えた一連のプロセスも参考に背景をまとめてください。

筋トレ仲間や友達が欲しいけど、声をかけて一緒にやるのは勇気がいる。誰かと一緒に合トレをすればモチベーションが上がることはわかっているが、恥ずかしさから声をかけれない。そんな自分の原体験や知人の言葉から、意外とみんな「合トレをしたい」と思っていることに気づき、同じ思いを持った人をマッチングするこのサービスを作ろうと考えた。また、特に女性の場合密かに筋肉フェチな人が一定数存在し、魅力に感じる人がいる。だが、通常のマッチングアプリでは筋肉の写真を見せる慣習はなく、どんな筋肉をしているかはわからない。そんな人たちにこのアプリを提供することで気軽に自分が魅力的に感じる人とマッチすることができると考えた。

## User Story (ユーザーストーリー)
このセクションにはこの取組みを届ける相手 (ユーザー) の心境、動機を書きます。
また、どのようにユーザーの動機が満たされ、どのような状態になっていることを想定しているかを書きます。

### ユーザーストーリー1: 筋トレ仲間を探したい人
筋トレを始める　→ 一人でジムに行き、筋トレをすることにモチベーションの低下を感じる　→ 合トレをする仲間が欲しいと考える　→ そのようなアプリを検索し、このアプリを使い始める

### ユーザーストーリー2: 筋肉フェチの人
筋肉好き　→ 魅力的な筋肉を持った異性とデートしてみたい　→ そのようなアプリを検索し、このアプリを使い始める

### ユーザーストーリー3: 理想の筋肉を知りたい人
自分の目標に応じて、どんな筋肉を目指せばいいのか知りたくなる　→ ランキングから自分の目標に合った筋肉を見つけることができる

### ユーザーストーリー4:自分は関与しない筋トレ推し活・応援勢
自分は実際にアプリに参加するわけではないが、ただ筋肉が好き、マッチョを応援したい →いいねやコメントで気軽に参加


## Alternatives Considered (検討した代替案)
ゴール (Why) を満たすための取り組み (How) は、あなたが要件定義した How 以外にもいろいろなアプローチがあり得るはずです。どのような手段を他に検討したのか、あるいは取り得るのか、またそれを選択せずに今回のアプローチに決定した理由をまとめてください。


## Functional Requirements（機能要件：MVP）
このセクションで初めて「何」を構築するのか、何をするのかを詳細に要件定義します。エンジニアやデザイナーに向けた、あなたのアイデアの設計図です。

機能1:「筋肉をメインとした写真」、「名前」、「年齢」、「どこのジムに通っているか」、「マッチングの目的」という情報と、ライク、アンライク、戻るボタンを持った画面
機能2: マッチング完了後のメッセージ機能
機能3: 男性目線、女性目線の筋肉ランキング機能
機能4: 自分のプロフィールを作成する機能
機能5: 応援メッセージ機能(推し活用)
機能6: ログイン機能(2段階認証は現段階ではなし)


## Mile Stone (マイルストーン)
MVPをどのように実現していくのか、時間軸に沿ってプランを立ててください。

### ステップ1
全ての機能のUIをローカル上で動作するように作成し、UIを決定する

### ステップ2
決定したUIを元に、作ろうとしているアプリが本当にユーザーの課題を解決するクリティカルな解決策を提供しているか議論する。そしてUIを再考し、完全に決定する

### ステップ3
技術選定を行う。機能1のDB設計、API設計を行い、バックエンドを完成させる。ローカル環境で問題なく動作することを確認する

### ステップ4
機能1が本番環境で動作し、実際に機能1を友人に使ってもらってフィードバックをもらう

### ステップ5
機能2,3のDB設計、API設計を行い、バックエンドを完成させる。ローカル環境、本番環境で問題なく動作することを確認する
